- Introdução
Bom dia, nós somos a Fresh Dragon Fruit e estaremos apresentando uma forma de aumentar os lucros na produção de pitaia.
 
- Abordagem
Mas como vamos fazer isso? 
Nós, oferecemos uma solução lucrativa que reduz a perda e aumenta a produtividade dentro das plantações.
Mas antes disso! vamos falar uma pouquinho sobre pitaia.

- Pitaia
Eu, sou o Elias, e estarei apresentando alguns benefícios da pitaia.
A Pitaia, é uma fruta exótica que está muito em alta, devido aos nutricionistas
a recomendarem para pessoas que buscam por emagrecimento e pessoas diabéticas,
isso acontece devido a pitaia ser rica em fibras e ter poucas calorias, para ter uma ideia são 50kcal a cada 100g,
a pitaia também tem a tiamina que controla o colesterol, auxilia na saúde dos cabelos, pele, olhos, previne o câncer, o envelhecimento precoce 
e o glucagon que diminui a ansiedade (que também é muito importante para os diabéticos) e ajuda na metabolização dos açúcares e gorduras.

- Protótipo Login
Pensando na experiência do usuário nós desenvolvemos um design moderno e intuitivo, para que não haja dificuldades para o cliente no uso do nosso site,
aqui na página de login o usuário acessa o painel pelo cnpj e senha.
Protótipo Dashboard (Painel)
Entrando no painel, o usuário terá um gráfico da temperatura da produção, os últimos registros de temperaturas, e algumas opções no perfil como alterar informações e senhas.
Agora veremos o simulador financeiro com o Maurício.

